开发一款2D物理模拟游戏。专为还原真实腹部和消化道仿真设计。
应用名称：玉腹模拟器
整体美术风格偏写实。
软件的全部文本语言为简体中文。
软件模拟了一个细腰年轻女性的腹部物理仿真。
主要分为四个界面，每个界面均可通过侧拉菜单自由切换。四个界面的数据统一并相互联动。

界面1：人物展示界面。
1.展示当前角色的全身视图，并根据角色当前的身体状态和属性产生差异，比如肚脐是否贯通、腹部隆起程度、小肠是否露出等状态相应变化。
2.角色的腹部外观伤痕和状态与界面2的腹部外部视角同步。
3.人物采用模拟动画的方式展现人物的动态。
4.显示角色各项属性数据和各项特殊事件计数
例如，肠穿孔数，肠子断点，肚脐状态，小肠状态，大肠状态，心率等
5，人物说话时嘴部动作，面部表情均为动态。

界面2：角色腹部的主交互界面。
1.界面布局，中央主体为物理仿真的角色腹部，
右侧是工具栏，工具栏隐藏在屏幕右侧标签，点击标签可以伸出工具栏并展示工具，选择好工具后工具栏缩回。（预留栏位后续可扩展）工具栏标签垂直位置避免遮挡其他组件。
上方有一个视角切换的按钮可以切换两种不同视角，分别为外部视角和腹腔内部视角。
腹部内外视角互相联动，位置显示重合逻辑相互联动，腹腔内空间不得超过腹部外视角的腹部范围。
下方区域是角色说话的内容字幕区，当角色说话时显示字幕。
右边显示两个柱状条，分别是角色的总生命值和总快感值。
2.可以选择工具栏里的各种不同互动工具对角色的肚子进行物理交互。选择工具后工具模型会跟随鼠标指针拖拽移动并与角色的肚子产生物理交互。
3.物理模拟的重点是腹腔内视角的肠道模拟。和外部视角的腹壁柔软的物理效果。

界面3:控制台界面。
1.可以通过拉条和复选框的方式调整各种游戏参数。
包括：
肠子的蠕动速度，金属棒的粗细/长度，振动器的强度，长针的刺入深度，药剂注射剂量，灌肠流速，电击电压等

界面4:设置界面。
1，可以调整游戏的各项设置和参数。
2，调试模式，显示所有肠管和模拟参数的图形化显示，比如用四条不同颜色的色条显示肠段的四项属性，健康，敏感度，疼痛，压力。
3，碰撞箱显示，显示所有物理模块的碰撞箱体积线框。


详细机制：

1，角色的内脏布置必须符合人体解剖结构参考真实腹腔大小肠结构图布置。重点刻画大肠和小肠，大小肠均有物理效果，常态保持缓慢自然蠕动，
胃部固定，连接小肠第一段，小肠末端连接大肠，大肠末端连接固定位置肛门。
小肠弯曲盘绕密铺占满整个腹部中部，大肠环绕小肠外围紧贴腹腔边缘。每一段的肠子长度可不同。
注意腹腔里的肠子不受重力影响向下掉落，肠段之间有物理碰撞，肠段不可重合。肠段具有一定弹性，可以被少量拉伸，肠道被拉伸时会提高敏感度和疼痛，当拉伸超过长度极限会产生肠管断裂。

2，当肠子受到不同程度的刺激会产生不同程度的反应，剧烈蠕动或抽搐。与使用的物品产生相应物理联动。比如肠子可以被拖拽，金属棒可以挤开肠子被搅动。
通过弹性约束肠管的初始位置来模拟肠系膜固定肠子的效果，类似当肠管离开原位越远将肠管往回拉的力越大。使肠子保持在原位附近一定距离内不受肠系膜拉力影响（肠子有一定自由度，肠系膜拉力可调）。

3，肠道的每一段都有四项属性，数值范围均为0-100，打开设置菜单里的调试模式显示每个肠段的四项数值，分别用四种颜色的长条表示数值
健康值，会影响该肠段的颜色和其他合理因素，初始值100，健康值越低肠段越红，提高疼痛值的速度越快，少量提高敏感度。过度刺激或注射和破坏均会降低健康值。
当健康值=0时该肠段会发生断裂，肠段断裂时会断开当前肠段的物理链接，破坏肠道的连续性使肠子断成两截。产生大量疼痛并会将相邻肠段的压力释放。相邻肠段的压力值快速降低。

敏感度，反应受到刺激后快感产生的比例，受到中等刺激会逐渐提高敏感度，初始值0

疼痛值，受到伤害或破坏时产生的疼痛值，如果肠段断裂疼痛值=100，初始值0

压力值，表达当前肠管中的内容物压力值，数值越大肠管体积越大，肠管越粗碰撞箱也相应变大。被注射器注入或灌肠后会升高，然后随时间逐渐将压力值传递到相邻肠管。最终直至相邻肠管压力相等。
当压力>40时产生快感，>80时开始产生疼痛，=100时导致肠管爆裂，
肠管爆裂是一个永久性buff：瞬间压力值归零，并产生大量疼痛，类似肠管断裂，但不会破坏肠段的物理连续性。肠管爆裂后会在该肠段显示一个孔洞，并使该使该肠段的压力值逐渐下降。使游戏角色获得“肠穿孔特性”。

4，选择工具后显示启动按钮和两个拉条控制器。根据不同工具的需求绑定控制参数。
点击启动按钮（打开/关闭）可以启动工具功能，比如金属棒自动搅动，振动器震动提高刺激等级，灌肠器开始向对应肠断注入液体，注射器刺入并注射药剂等
拉条可以设置各种数值类参数，例如，震动强度，插入深度，注入流量，电击强度等。

5，每一项参数设定值都可以在设置菜单里进行编辑，拖动拉条或者输入数值。

6，工具：
1金属棒
物理工具，提供可以拖拽的碰撞体积（整段金属棒都有碰撞体积），用于拨动和搅动肠子。拖拽位置为金属棒末端，主要使用的是金属棒的头部。这样可以提供更好的操控视野。
打开后开始自动搅动。拉条1控制金属棒长度，拉条2控制自动搅动的强度。
使用方法：当肚脐穿刺后，从外部视角的肚脐处插入，插入后自动切换腹腔内视图，此时类似于穿刺针用法，穿入点肚脐的位置固定，拖拽金属棒末端类似杠杆的方式操控插入到体内部分的杆头搅动碰撞肠子使用。
当直接在腹腔内视角使用金属棒时，金属棒完全自由拖拽无插入点限制。
2抓握工具
可以直接抓住对应肠段并进行拖拽，启动前可以碰撞肠子，启动后拖拽会逐渐增加被拖拽肠段的压力值。
拉条1调整抓取的范围，拉条2设置抓取的力度。
3长柄振动器
没开启使类似于更长的金属棒，拖拽位置位于手柄位置，物理逻辑类似金属棒（外部视角和内壁视角使用方法类似金属棒）开启后振动器末端产生剧烈震动提供范围肠段的敏感度提高。
拉条1调整震动强度，拉条2调整震动范围，震动范围动态显示。
4穿刺长针
用于穿刺的长针，在外部视角主要用于肚脐穿刺，开启后刺入，刺入后可拖拽针柄末端调整刺入角度和深度，刺入后刺入点固定，可以拖拽末端类似杠杆的方式控制刺入端的深度和位置。
刺入后搅动越激烈刺激和疼痛增加越快。
首次刺穿肚脐后肚脐可已插入金属棒，刺穿肠段后该肠段获得肠穿孔特性。
拉条1调整针长，拉条2调整穿刺强度。
5电击器
点击放置电极最多8个，屏幕左下角显示电击器的控制器，电极点与击控制器有导线连接，（如果是腹腔内视角，导线要先经过肚脐再连接控制器）电击启动时对相应部位电击效果，根据电压产生疼痛和敏感度，并使被电击部位抽搐。
可以电击肚脐和肠子，腹壁也可以电击。拉条1可以调节电压。拉条2调节电击范围。
6注射器
点击选择注射部位，按下启动开始注射，拉条1控制注射速度，速度越快，影响肠段的压力上升速度越快，拉条2控制注射药剂中泻药浓度，浓度越高肠子蠕动速度越快，敏感度越高。
注射还会增加部位的疼痛值（仅刺入瞬间增加固定值）。
7灌肠器
一根与肠子走向同步的蓝色管道从肛门处插入，从肠管内部穿过，可以拖动管道头部位置，与肠管有物理约束，顺着肠道链路前进，不可离开肠道范围内，拖动也会影响到肠子。
启动后开始灌肠，与灌肠器头部最近的肠管处压力快速上升。拉条1控制灌肠流量速度，拉条2控制灌肠液刺激程度（刺激程度越高有压力上升的肠段敏感度上升越快，蠕动速度越大）


工具可增加扩展。
7，角色扮演系统
角色会时不时通过字幕文本显示说话内容，角色对话字幕会在界面1和界面2底部以字幕形式出现。
还会根据肚子和肠子的实际情况和情景进行于当前状态相符的对话。
每种状态对应特定的对话树随机池，同一种状态准备至少三种类似的状态描述文本。状态出现时随机出现。
对话树可扩展并保留接口。
8，美术资源
美术资源采用AI生成的高清图片，要求精致美观不能使用低质量的矢量图。
人物为露脐装美少女，肚脐佩戴脐钉，腰部纤细美观。深肚脐。人物全景照，腹部外观视图，腹部内部视图均采用关联的统一美术设定。
